❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කියන්න වලිගයක් නැහැ
මොකක්ද…
බෑගයේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මාස තුනක් තිස්සේ මේ මුළු කන්දම හාරනවා.
ඔයා කව්ද?
හන්යැන්ග් කොහෙද?
- මොකක්ද? - මට අද හන්යාන්ග් වලට යන්න ඕන.
ඉතින්, මට කියන්න, ඒක කොයි පාරද?
හන්යාන්ග් එහෙමයි.
ඔහ්, ඒ පැත්තට?
නමුත් එහි යාමට අවම වශයෙන් දින 20 ක් ගතවනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඒක හාරා දවස් භාගයක් පරිස්සමෙන් පෙරන්න.
එය ඔබේ මවගේ අසනීපයට උපකාරී වනු ඇත.
කුමක් ද?
මෙය පුරාණ කතාවකි.
මට ඒක හම්බුනා!
ඒක වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුගේ කතාවක්.
මිනිසෙකු වීමට කැමති,
මයෝහ්යැංසන් කන්දේ ගුණධර්ම වගා කරමින් ඇගේ දින ගත කරමින්.
ඔයාට පුළුවන්ද අපිව එක මොහොතකට දාලා යන්න?
චුන්-සිම් රැඳී සිටියි.
චුන්-සිම්.
ඒ ඔයා!
ඔයා චුන්-සිම් එක්ක මොනවද කළේ?
සමාවෙන්න?
ඔයාට කුමක් ද…
බලන්න.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනත්, ඔයාගෙ කපටිකම ඔක්කොම හිවලෙක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ සුවඳ.
මට ඔබෙන් පොළොවේ සුවඳ දැනෙනවා.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මා දන්නා මියෝයැන්සන් කන්දේ පසෙහි සුවඳ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා නැතුව මට එපා වෙලා හිටියේ.
ඒ කොහොම වුණත්, චුන්-සිම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එයා කුස්සියේ නිදිමතයි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔබේ දිගු කලක් බලා සිටි විවාහ දිනය මෙයයි.
ඒක තාමත් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මම මිනිසෙකු වී මගේ ආදරණීයයා සමඟ විවාහ වන බව.
යහපත්කම.
හරි, මාව දාලා ගිහින් සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
මෙහෙට එන්න, ඉයුන්-හෝ. මම ඔයාව බදාගන්නම්. දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ගෙයුම්-හෝ…
සාමාන්‍යයෙන් පැරණි කතා අවසන් වන ස්ථානය මෙයයි .
අවසානයේ ඇය මනුෂ්‍යයෙකු වී ඇය ආදරය කළ තැනැත්තා සමඟ විවාහ විය.
ඉතින්, ඔවුන් සතුටින් සදහටම ජීවත් වුණා.
අවසානය.
මෙතනට වරෙන්!
වාව්, පුදුමයි.
මේක බලන්න.
මේ කොණ්ඩ කටු අලුත් වෙන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඒවා හරිම ලස්සනයි!
ඒවා මට හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
- ගෙයම්-හෝ? - ඔව්?
ඔයා මොකද එහෙම බලාගෙන ඉන්නෙ?
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒකයි ඔයාට වෙළඳපොළට එන්න ඕන වුණේ.
ඔයාට යටි අරමුණක් තිබුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
බලලා ඉවර නම්, යමු.
මගේ ආර්යාව!
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාව හම්බුනේ මොනතරම් අහම්බයකින්ද?
සතුටින් ඉන්න, ගෙයුම්-හෝ.
නමුත් මම ඒ වෙලාවේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
අර පැත්තේ!
... මිනිස් ජීවිතය නිමක් නැතිව බිඳෙන සුළු බව,
ඔවුන්ගේ සතුට ඉතා පහසුවෙන් බිඳී යයි.
ඒ ජීවිතය දුෂ්කරයි, මරණය සැමවිටම ළඟයි.
ඒ තමයි බලාපොරොත්තු වුණු අනාගතය.
ඉතින් අවසානයේ, ගුම්-හෝට සතුට සොයාගත නොහැකි විය.
ඒ ඇය මිනිසෙකුට ආදරය කර එක් අයෙකු වීමට තෝරා ගත් නිසා ය.
වත්මන් දිනය
ඉතින්, මම අද සිටින තත්ත්වයට පත් වුණා.
මිනිසුන්ට ආදරය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්
සහ එකක් වීමට උත්සාහ නොකරයි.
ඒ මම තමයි.
මට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
එතරම් සුළු, බල රහිත, වයසට යන, අසනීප,
අවසානයේ මරණයට නියම විය.
මෙතන සහ දැන්,
එක් ජීවිතයක් අවසන් වේ...
සහ තවත් එකක් ආරම්භ වේ.
මේ කතාව පටන් ගත්තේ අවුරුදු නවයකට කලින්.
1 වන කථාංගය නොවැළැක්විය හැකි සිදුවීමක්
මෙතන! මෙතන!
සොසින් උසස් පාසල
හියොන් වූ-සියෝක්
යන්න! එතනට!
ආවරණය කරන්න! මම එනවා!
වසර නවයකට පෙර
ඒක තමයි!
එයා හොඳයි නේද?
ඒ හ්යොන් වූ-සුක්.
ඔහු මෑතකදී උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු බවට පත් විය.
ඔහු මුලින්ම U-13 ජාතික කණ්ඩායමට තේරී පත් වූ දා සිට,
ඔහු සියලුම යොවුන් කණ්ඩායම්වල ආරම්භක ප්‍රහාරකයා වී ඇත.
හේයි, වූ-සොක්! පාස්!
- පාස්! - මේ පැත්ත වහන්න!
හේයි! පිස්සු මෝඩයා!
වූ-සොක් විවෘතයි!
අවුල් කරන එක නවත්තලා බෝලය පාස් කරන්න!
ඔහු අහනවා ඒ ක්‍රීඩකයා කවුද කියලා.
කුමන එක ද?
අරක. කලින් අවුල් කරපු එකා.
- ඒක වරදක්! - ඒ කන්ග් සි-යොල්.
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලට පිස්සු.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, කිසිම හරයක් නැහැ. ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් සමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට උත්සාහ කරයි.
හේයි, සි-යෙයොල්, තෝ කොල්ලා! ඒකෙ තට්ටු කරන්න!
ප්‍රදර්ශනය නවත්වන්න!
අපරාදේ, ඒ පොඩි...
වූ-සොක්, හොඳ සහයක්.
සහාය.
පුහුණුකරුවෙක් කියන දේ විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වා බෝලය ලැබෙන හැම වෙලාවෙම වූ-සොක්ට පාස් කරන්න කියලා.
නව යොවුන් ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු අද වූ-සොක් ක්‍රීඩාව නැරඹීමට පැමිණියේය.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඔබේ මිතුරාට උදව් කිරීමයි,
ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න.
වූ-සොක්ගේ මාර්ගයට බාධා කරමින් මම ගෝලයක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඉතින් ඔබට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා අද ආරක්ෂක ක්‍රීඩා කරන්න කියලා.
මම කවද්ද ඔයාට ගෝලයක් ගහන්න කිව්වේ?
කැපී පෙනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ පුදුමයට පත් වුණා.
කෙළින් කරන්න.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ සමාජ ශාලාවේ ගාස්තුවත් වෙලාවට ගෙවලා නෑ,
ඔයා මට මේ ආකල්පය දෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
- හේයි කොල්ලෝ. - කන්න.
වූ-සොක්ගේ තාත්තා අපිට සලකනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන සොයා බැලීමට පෙර ඔහුට ස්තූති කිරීමට වග බලා ගන්න.
අනේ මන්දා පුහුණුකරු. ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
- මෙන්න, තව ටිකක් ගන්න. - හේයි, කන්ග් සි-යොල්.
අපි යමු, සොසින් පාපන්දු සමාජය!
තාත්තේ, ඉන්න.
- හරි. - මේක අල්ලගන්න.
- කන්ග් සි-යොල්. - කමක් නෑ. මට එකක්වත් ඕන නෑ.
පුහුණුකරු.
ඔව්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
- අද සුපිරිම ගේම් එකක්. - කොහෙත්ම නෑ.
මෙන්න, ඊළඟ වතාවේ හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට පිරිමි ළමයින්ව එළියට එක්කගෙන යන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
හැමදාම වගේ ස්තූතියි, හියොන් මහත්මයා.
- ස්තූතියි. - ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
බැනම් කලාප 2 සඳහා කොන්ත්‍රාත්කරු,
කොරියාවේ විශාලතම ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය අද නම් කෙරේ.
කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා ඉහළම පෙළේ ඉදිකිරීම් සමාගම් තුනක් තරඟ වදින විට,
විශේෂඥයින් පවසන්නේ, විදුලිබල අපයෝජන වංචාවකට හසු වී ඇති Geumsu Construction,
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩක් නොමැති අතර, අනෙක් දෙදෙනා ඉදිරියෙන්ම සිටිති.
වෙනත් පුවත් වල--
ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
මම ඒකට සවන් දෙමින් සිටියෙමි.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලී. මම ඒක ආපහු ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
සැබෑ ප්‍රශ්නය බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම නොවේ. යටත් නිලධාරීන් සීමාවෙන් පිටතට යාමයි.
මම ඔයාට වාහන එළවන්න ගෙවනවා, ඉතින් ඇයි ඔයා වාහන එලවන්න අවධානය යොමු නොකරන්නේ?
මිස්ටර් ලී, ඒක නෙවෙයි--
ඔයාගේ කන් ගැහෙනවාද?
මොකද එයාලා මාව රේඩියෝ එකෙන් කුණුහරපෙන් දානවා?
නෑ සර්.
ඒක කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක රතු එළියක්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
2016 සෝල් බැනම් කලාප 2 ව්‍යාපෘති සැලැස්ම
ඒක වැටුණා. මොන අවාසනාවක්ද.
කොන්ත්‍රාත්කරු තේරීම් මහා සභා රැස්වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාමද මෙතනට වාහන එලෙව්වේ?
අන්තිමට මමම වාහනේ පදවගෙන ගියා.
මිස්ටර් ලී, සලකා බැලිය යුතු මණ්ඩලයේ තීරණයක් ද තිබේ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා කියන්නේ අර නාකි ගීසර්ලා කියනවද මට ඔහොම ඉන්න කියලා?
ඔයා මේකට මැදිහත් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ සර්.
එය සැමවිටම දිනා ගැනීමට අපහසු කොන්ත්‍රාත්තුවක් වනු ඇත.
දැන් ඔබට සියලු දොස් පැවරීමට සිදුවිය හැකි අවදානමක් තිබේ.
මේ නිසා ඔබ හුදෙක් සේවකයෙක් පමණයි.
- ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න. - ඔව්, සර්.
- මම අලුත් රියදුරෙක් බඳවා ගත යුතුද? - ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
එයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්න, එයා කට වහන්නේ නැතුව ඉන්න.
ඔව් සර්.
මේ ව්‍යාපෘතිය මගේ.
මට ඕන හැම බැල්ලිගෙම පුතා දැනගන්න එක.
ජුම්සු සමූහයේ ලී යූන් පෞද්ගලිකව ට්‍රිලියන 9.5 ක ජයග්‍රහණයක් ලැබූ ව්‍යාපෘතියක් දිනා ගත් බව.
එතකොට ඒ පරණ ගීසර්ලාට මාව තවත් පිස්සු කාරයෙක් කියලා කියන්න බැරි වෙයි.
මිස්ටර් ලී.
දැන් තීරණාත්මක කාලයක්, කණ්ඩායමේ අනුප්‍රාප්තිය තීරණාත්මකයි.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව දිනා ගැනීමට අසමත් වුවහොත්--
"සල්ලි වලට ගන්න බැරි දෙයක් නෑ" කියන කියමන ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ ඒක ප්‍රකාශනයක් විතරයි කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
මුදලට විසඳිය නොහැකි කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම, සල්ලි වලට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
බැනම් කලාප 2 සංගමයේ ආදරණීය සහෝදර සාමාජිකයෙනි,
ආරම්භ කිරීමට, අපි, යෙයෝනි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි විධායක කණ්ඩායම,
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට අපගේ ගැඹුරු ගෞරවය පුද කිරීමට කැමැත්තෙමු.
බන්නම් කලාප 2 ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති සැලැස්ම
මොකක්ද, ගැඹුරු දුන්නක්? මට විවේකයක් දෙන්න.
යෝනි ඉදිකිරීම්
මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි, ඔයා මොකද කළේ?
- ඒවා පටන් ගන්නේ නැද්ද? - මොකද වෙන්නේ?
- ජීස්. - එයාලා මොනවද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? එයාලා වෙන ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තද?
මගේ ආදරණීය මිනිසුන්.
මට ටිකක් මැදිහත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද... - ඇය කවුද?
ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
කලබල වෙන්න එපා. දැන් ඉඳන්ම ඔයාගේ කටහඬ නැති වෙයි.
දැන් හැමෝම මා දිහා අවධානය යොමු කරන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ආ, ආ.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා, ඒ නිසා මම මේක ඉක්මනින් කරන්නම්.
වැඩිපුර මුදල් උපයා ගැනීමට කාට ඡන්දය දිය යුතුදැයි ඔබ සැමට ආතතියක් දැනෙනවා ඇති.
නමුත් ඇත්තටම, නව බැනම්-ඩොං මහල් නිවාස ඉදිකරන්නේ කවුරුන්ද යන්න පවා වැදගත්ද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
වම් පැත්තේ හැමෝම, Geumsu Construction එකට ඡන්දය දෙන්න.
දකුණු පැත්තේ ඉන්න හැමෝම වගේ, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔහ්, හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ටිකක් නරකක් දැනෙනවා.
ඔබ මිනිසුන් ඔබේ මහල් නිවාසවලට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්න පිළිබඳව මට සාමාන්‍ය අදහසක් තිබේ.
ඒත් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මටත් සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
අපි හැමෝම සල්ලි වලට ආදරේ නිසා, ඔයාලා හැමෝම ඒක තේරුම් ගන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හරිද? එහෙනම් බායි.
ඔයා. මාව අනුගමනය කරන්න.
අහෝ හිතවත.
යහපත්කම.
- ආච්චි, මට ඉඩ දෙන්න. - මොකක්ද?
හරි, අපි යමු.
මම අද ගෝලයක් ගැහුවා.
අනේ මන්දා, හොඳට කළා.
- ඒකද? - මම වෙන මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයා හොඳින් කළා කියලා මම කියන්නේ "හොඳින් කළා" කියලා විතරයි.
දෙයියනේ ආච්චි.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ලොකු වුණාම ඔයාට නරක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
හොඳයි, මම සැලකිලිමත්.
ඔයා ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, අපි මේ මාසයේ පාපන්දු සමාජ ගාස්තුව ගෙවිය යුත්තේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම ගාස්තු වලින් නිදහස්.
මම තමයි තරු ක්‍රීඩකයා, ඔයා දන්නවනේ.
තවමත්, දේවල් එසේ විය යුතු නැත.
ආච්චි, සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ගැන අහලා නැද්ද?
මට එක සතයක්වත් ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඔහ්, මගේ පොඩි පුතා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්. ආරක්ෂිතව ඉන්න!
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
කඩිනම් බෙදාහැරීමේ සේවාව
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඒ ඇඳුම ගැන මොකද?
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව කරනවා.
- මොකක්ද? - මම ක්ලීට් වගයක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ජීස්, ඔයා ඔයාගේ කාලය ගත කරන්න ඕනේ පුහුණුවීම් වලට.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ක්ලීට් ඉල්ලගන්න.
හ්ම්?
- හේයි, ඔට්ටුවක් දාන්නද? - ජීස්.
හරි හරී.
ඔට්ටු මොනවාද?
ඔහ්!
- හේයි, ඒක පැහැදිලි වරදක්! - ගෝලය!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා එළියේ.
ඉලක්කය!
- වම. - දකුණ.
ඒක ඇතුලට ගියා නේද?
ඉලක්කය!
හොඳයි.
ම්ම්.
ඔයාගේ ජීවිතේ රඳා පවතිනවා වගේ ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් ඒකද? කුකුළු මස් පියයුරු?
මම එහෙම සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
මගේ දක්ෂතාවයෙන් මම ඔයාව පොඩි කළා.
මොකක්ද? තුවාලද?
හේයි, ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
මට තව බෙදාහැරීම් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ම්ම්.
මොකක්ද, මේක ඔයාගෙ දෙයක්ද?
කම්මැලි දක්ෂයෙක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ පෞද්ගලික පාඩම් කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මේ වෙලාවේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
නමුත් ඔබව ක්‍රියාවෙන් දැකීම...
තෝ අපතයා!
හේයි.
දුප්පත් දක්ෂයෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා දක්ෂ කොටස හරියට තේරුම් ගත්තා, ඒත් මට සල්ලි මදි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ළඟ නෑ,
මගේ ආච්චි අසනීපෙන්.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා පුහුණුවීම් කරන අතරතුර, මට සල්ලි හොයමින් එළියට යන්න වෙනවා.
හේයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ--
නමුත් මෙතන ඇත්තටම වැදගත් දේ ඔයා දන්නවද?
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, ඒ කිසිම පෞද්ගලික පාඩම් නොමැතිව,
මට අදටත් ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
අද පුහුණුවීම් වලදී මම ගහපු ගෝලය ඔයා දැක්කා නේද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා, පන්ක්.
ඒ නිසා ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
ඔයාට කතා කළාම, මම ස්ට්රයිකර් විදිහට ඔයාගේ තැන ගන්නවා.
ම්ම්.
ඔබ නැවත පැමිණෙන විට, ආරම්භක පෙළගැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය හැකිය.
මම ඇයි ඔයාට කතා කරන්නේ?
ජීස්.
මචන්, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ඇත්තටම එකක් ඕන නැද්ද?
මම ඒ වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඒ දුප්පත් එළදෙන නිකරුණේ මැරුණා.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
මේක මට වැදගත්.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයා හැසිරුනේ මර පිස්සෙක් වගේ,
දැන් ඔයා ඉන්නෙ ඔයාගෙ පොහොසත් තාත්තගෙ නරක පැත්තෙ.
දැන් උරුමක්කාරයා ලෙස ඔබේ තනතුර අවදානමේ.
ඔයා මිනිස් කටයුතු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයා පොහොසත්, ඒ වගේම ඔයා කරදරකාරයෙක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා නැවත නැවත ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙයි කියලා.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
මා හැර ඔබේ අනෙකුත් සේවාදායකයින් කවුද?
ඔයා වලිග නවයේ හිවලුන් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
මටත් මේක ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක රහසක්.
එහෙනම්, ඔබට හරියටම හැකියාව ඇත්තේ කුමක් ද?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය බව අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මොනවද බැරි මොනවද කියලා මම දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම ඔයාව ආයෙත් කුලියට ගත්තොත්?
මිනිස්සු හැමදාම මෙහෙමයි.
හරි, මම යමක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ කුමක් ද?
මම කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔබව "පාරිභෝගිකයා" කියලා හඳුන්වන එක වැරදි අදහසක්.
ඔයා මට සල්ලි දුන්නොත්, ඔයාට මට ඕන දෙයක් කරන්න අණ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලන්න.
සරලව කිවහොත්,
මෙය ඉල්ලීම් කිරීමක් ලෙස අඩු කර යාච්ඤා කිරීමක් ලෙස සිතන්න.
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරනවාද නැද්ද යන්න මට භාරයි.
ඒ වගේම මම එය ලබා දෙන්නේ කෙසේද යන්නත් මට භාරයි.
මම කොපමණ මුදලක් ගන්නවාද, සහ ගෙවීම ලෙස මා ගන්නා දේ,
ඒක මටත් අදාළයි.
ප්‍රශ්න අහන්නේ මමයි, ඔයා නෙවෙයි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවසර දී ඇති දේ සහ කොපමණ ප්‍රමාණයක්ද යන්න පවා මට භාරයි.
දැන් තේරෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ උඩඟු වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත පොඩි මිනිහෙක්.
නමුත් අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රතිපත්තියක් විතරයි.
මම කුඩාම යහපත් ක්‍රියාවන් පවා කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි.
සහ ප්‍රධාන වැරදි කිරීමෙන් පමණක් වළකින්න.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ වගේ.
මේක වැදගත්, ඒ නිසා මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම හොඳ දේවල් කරන්නේ නැහැ. කොච්චර සුළු දෙයක් වුණත්.
මට තවත් ගුණධර්ම වගා කර අහම්බෙන් මිනිසෙකු වීමේ අවදානමක් ගත නොහැක.
වැරදි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම ප්‍රධාන වැරදි වලින් පමණක් වැළකී සිටිමි.
වගේ දේවල්...
මිනිස්සු මරනවා.
මම වළකින එකම දෙය එයයි.
මම මිනිසෙකු වීම වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, මගේ අධ්‍යාත්මික බලය අඩු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ලේකම් චෝයි
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඡන්ද ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා. ඔයා ගිහින් ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඡායාරූපයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
මාර්ගය වන විට, මම දැනටමත් ඔබේ මෝටර් රථයේ කඳෙන් මුදල් ලබාගෙන ඇත.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස් ජීවිතය දුක් සාගරයක පිහිනනවා හා සමානයි.
ඔවුන් මේ නුහුරු ලෝකයට විසි කරන මොහොතේ සිට
ඒවා කිසිවක් බවට පත් නොවන තුරු,
මිනිසුන්ට කිසිදා සාමයේ මොහොතක්වත් සොයාගත නොහැක.
ජීවිතය යනු නිරන්තර තරඟයකි.
ඒක යුධ පිටියක්.
එහිදී ඔවුන්ට ඉහළට නැඟිය හැක්කේ අන් අයව පහළට ඇද දැමීමෙන් පමණි.
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් කැරකෙන එක නවත්තන්නේ නැති හැම්ස්ටර් රෝදයක්.
මිනිස් සතුට යනු ක්ෂණික මායාවක් පමණි,
මම අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කළ මිනිස් තත්වය එයයි.
නමුත් ඊට වෙනස්ව, වලිග නවයේ හිවලෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය
කවදාවත් ඉවර නොවන උත්සවයක් වගේ.
හේයි.
ඔව්?
මේ දවස්වල ළමයි හැමෝම ඔයා වගේ අඳිනවා වගේ.
මම අවුරුදු 20 කට පෙර ඒ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
- මම හිතන්නේ ඒක ආයෙත් විලාසිතාවට ඇවිත්. - සමාවෙන්න?
ඔබට.
අද මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න එන්න.
මම ඇයි?
මොකද ඔයා අඳින පළඳින විදියට මම කැමතියි.
අනික, තනියම සාප්පු සවාරි යන එක කම්මැලියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අදට ඔබ මිතුරෙකු ලෙස සිතන්න.
මොන මගුලක්ද?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා අද මාත් එක්ක ඉන්න යනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක් කියලද?
ඇත්තටම?
එන්න, වලිග නවයේ හිවලෙක්?
එහෙම දෙයක් නෑ.
මම මන්තර ගුරුකම් කරලා මගේ වලිගය පෙන්නුවොත් ඔයා මාව විශ්වාස කරයි,
නමුත් මට කරදර වෙන්න බැහැ.
විශ්වාස කරන්න. මම වලිග නවයේ හිවලෙක්.
ඔහ්, හරි.
අනේ මන්දා! ඒවා ඔයාටත් හොඳට පේනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම මේවාත් ගන්නවා.
හේයි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
"වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් මිනිස් අක්මාව අනුභව කළ යුතු නොවේද?"
සහ මිනිසුන්ව පොළඹවා ඔවුන්ගේ ජීව බලය ඉවතට ගැනීමට?"
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය පැහැදිලි විය.
ඔයා හිතනවද මේ වගේ ප්‍රශ්න මගෙන් අහපු පළවෙනි මනුස්සයා ඔයා කියලද?
ජොසොන් යුගයේ මිනිස්සු කතා කළේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා වගේ...
"මහරජතුමනි,"
"කොච්චර අහංකාරද"?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔවුන් එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම ඒ රූපවාහිනී අය හිතින් මවාගත්ත දේවල්.
මම වගේ ඒ අය ඇත්තටම ඒ යුගයේ ජීවත් වුණා කියලා කියන්න බැහැ.
ඉතින් ඔවුන් කොහොමද දන්නේ?
ඔබ යමක් නිර්මාණය කරනවා, මිනිස්සු ඒක විශ්වාස කරනවා විතරයි.
වලිග නවයේ හිවලුන් පිළිබඳ කතා සමඟ ද එය එසේම වේ.
දෙවියනේ, ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
ඒ පොඩි පෙට්ටිය ඇතුලේ වෙන හැම දෙයක්ම බලන්න.
දෙවියනේ, කොච්චර ආකර්ශනීයද!
පුරාවෘත්ත නව-වලිග සහිත නරියාගේ නැවත පැමිණීම
මිනිස්සු අපි ගැන මේ විදියට හිතුවේ නැහැ.
ඒ භයානක Return of the Legend එකට කලින්.
අනේ දෙවියනේ. ඒක නම් මාව බය කළා.
මිනිසුන් තමන්ව දියුණු කර ගත් විට, ඔවුන් මුනිවරුන් ලෙස හැඳින්වේ,
එසේ කරන සතුන් ආත්ම මෘගයන් ලෙස හැඳින්වේ.
ඉතින් මිනිසුන් වීමට තමන්වම වගා කර ගන්නා හිවලුන්ට යක්ෂයින්ට මෙන් සලකන්නේ ඇයි?
අපි වලිග නවයක් වැඩෙන තුරු ස්වයං-වගා කර පුහුණු කිරීම පහසු යැයි ඔවුන් සිතනවාද?
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් තමන්ම වගා කරනවාද?
ඔව්, ඍෂිවරුන් ස්වයං-වගා කර අමරණීය වීමට පුහුණු වන ආකාරයටම,
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන්ට මිනිසුන් වීමට ස්වයං-වගා කර පුහුණු විය යුතුය.
ඒ ගැන හිතන්න.
ස්වයං-වගා කර කර්මය ගොඩනඟන වලිග නවයේ හිවලෙකුට ඇයි,
මිනිස් අක්මා දඩයම් කරන්නද? ඔවුන් එහෙම කළා නම්,
ඔවුන් උපයාගත් සියලු අධ්‍යාත්මික බලය ඔවුන්ට අහිමි වනු ඇත.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාව හොඳටම වරදවා වටහාගෙන ඇති කියලා ඔයාට හිතෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
මම තමයි දැන් පෘථිවියේ ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම වලිග නවයේ නරියා.
මට මිනිසෙකු වීමට ඇති සියලු ආශාවන් නැති වී ඇත, එබැවින් මට මාවම දියුණු කර ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න හදන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක්. කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මොකද මම දැන් ජීවත් වෙන විදියට ආදරෙයි.
සමහර විට, මිනිසුන්ට වැරදි අදහසක් ඇති වේ.
ඔවුන් සිතන්නේ සදාකාලිකව ජීවත් වීම වෙහෙසකර හා කම්මැලි දෙයක් වනු ඇති බවයි.
නමුත් ඔබ එය සැබවින්ම අත්විඳින විට, කිසි විටෙකත් කම්මැලි මොහොතක් නොමැත.
මොකද මිනිස් ලෝකය ඉතා වේගයෙන් වෙනස් වෙනවා.
සෑම විටම අලුත් හා විනෝදජනක දෙයක් තිබේ.
සපත්තු බැබළෙයි! සපත්තු බැබළෙයි!
වසර 1930
සපත්තු දිලිසෙනවා!
- ඒක ඉංග්‍රීසි. - අපේ ඇකඩමියේ...
යෙජියොන්ග් ඇකඩමිය
සාර්ථකත්වය සඳහා ඔබේ අවිය ඉංග්‍රීසියෙන්!
ඉතින් බටහිරයන් ලියන්නේ මෙහෙමද?
මේක නම් ආතල් වෙයි වගේ.
"මම ගැහැණු ළමයෙක්."
"ඔයා කොල්ලෙක්."
හරි, ඔයාලා හොඳ වැඩක් කරනවා.
දැන්, අපි එකිනෙකා සමඟ පුහුණු වෙමු. හරිද?
ඒ බටහිර ජාතිකයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
හේයි, ගුරුතුමනි.
අපේ භාෂාවෙන් කතා කරන්න. මට එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කොහොමද එකපාරටම ජොසොන් භාෂාවෙන් කතා කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
වසර 1970
විකට කලා, ආදර කතා
කවුන්ට් එකේ කළු බැටළුවන්ගේ අවසාන කථාංගය
අවසානය
මොකක්ද?
ප්‍රධාන චරිතය මැරෙයිද?
මේක මොන වගේ අවසානයක්ද?
හේයි, ඔයා. විකට කලාකරුවෙක්.
හේයි, විකට කලාකරුවා!
ඔයා කව්ද?
මේ අවසානය මොකක්ද?
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
එය නැවත අඳින්න!
කවුන්ට් එකේ කළු බැටළුවන්ගේ අවසාන කථාංගය
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අවසානය
මක්කේඋල්ලේ රික්ෂෝ අභ්‍යවකාශ ආකේඩ්
ආ!
වසර 1990
4 වන ජාතික ක්‍රීඩා තරඟාවලියේ මූලික වටය
ආ, ආ! ආ!
හේයි, නවත්තන්න! මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න!
ආ!
ඔයා හරිම ලාභ ක්‍රීඩකයෙක්.
මට ගහන එක නවත්තන්න.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
හේයි, ඒක එච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා!
දැන් ඒකෙ ආතල් එකක් නෑ.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න, නමුත් ජයග්‍රහණය කිරීමට නොවේ.
ඒක එච්චර අමාරුද?
නමුත්, බැරෑරුම් ලෙස,
ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක ඇත්තටම විනෝදජනකද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කියන්නේ ඒ මුළු කාලය පුරාම,
ඔබ කවදාවත් ඇත්තටම කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගෙන නැහැ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම කිසිම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත්තා කියලා?
මම හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තා, හැම තරගයක්ම ක්‍රීඩා කළා.
නමුත් ඔබ කුමක් ඉගෙන ගත්තත්, ඔබ එය අනුගමනය කර නැත.
ඔබ අකමැති දෙයක් තිබේ නම්, ඔබ ඒ සියල්ල වෙනස් කරන්න.
- නැත්නම් ඒක අයින් කරන්න. - ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට සාප්පු සවාරි යන්න සහ කතාබස් කරන්න කිසිම යාළුවෙක් නෑ,
ඉතින් ඔයා අහඹු කෙනෙක්ව අල්ලගෙන--
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
හේයි, මගේ පැත්ත ගන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මටත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලෝකේ ගැන කිසිම තැකීමක් නැතුව සල්ලි වියදම් කරලා විනෝද වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගෙ කෑම ඉවර කරන්න.
මම ඇත්තටම මේකට වැරදි පුද්ගලයාව තෝරගත්තා.
එයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව සති අන්තයක ඇදගෙන ආවේ?
එකක් තෝරගන්න. කොයි එකද කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගන්න ඕන ක්ලීට් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් මුදල් ඉතිරි නොකරන්න. දැන්ම ඒවා තෝරා ගන්න.
මම එහෙම කළොත්? ඔයා ඒවා මට ගන්නවද?
නැත.
මට මේ වෙළඳ නාමය සමඟ අනුග්‍රාහක ගිවිසුමක් තියෙනවා.
ඒක අවුරුද්දකට මිලියන 20ක් වටිනා අනුග්‍රාහකත්වයක්,
නමුත් මට ඒ සියල්ල තනිවම භාවිතා කළ නොහැක.
අනුග්‍රාහක ගනුදෙනුවක්ද?
නමුත් ඔබ දක්ෂයෙක්වත් නෙවෙයි.
මචං, මම යොවුන් ජාතික කණ්ඩායමට ඉදිරිපත් වෙන්න හොඳ අපේක්ෂකයෙක්.
ඔවුන් මාව අවුරුදු කිහිපයකට පෙර අත්සන් කළා.
ඔයා එකක් තෝරගන්නවද නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම හිඟන්නෙක් කියලද?
කුමක් ද?
මම සනීපෙන්.
මම යනවා.
හේයි...
සොන්ග්වොන්ගක් චීන අවන්හල
ඒක හරිම රසයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා--
මිනිස්සු හරිම කණගාටුදායක ලෙස දුර්වලයි.
නැගිටින්න. මොනවා හරි කැඩිලාද?
නැහැ…
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
අපි එකිනෙකාට හොඳටම ගැහුවා.
පොත්වල හිරවෙලා ඉන්නවට වඩා ව්‍යායාම කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගෙ ප්‍රමාණයේ කොල්ලෙක් ගැන ඔයා හරිම දුකයි.
යන්න.
ඔහ්…
මගේ කනගාටුව.
රමියොන් රජු
කොච්චර රසවත්ද.
මොකක්ද ඒ?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මනුස්සයා.
මම හිතන්නේ ඔහු නුදුරු අනාගතයේ දී තරමක් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ප්‍රසිද්ධද?
දෙකෙන් කොයි එකද?
අර අතන තියෙන එකා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ ඒ වගේ දේවල් දන්නේ කොහොමද?
මම දැන් කරනවා.
මට සමහර වෙලාවට අනාගතයේ කොටස් පේනවා.
මට ඕන වෙලාවට ඒගොල්ලන්ව දකින්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ කවදාද, ඇයි, මොනවා දකින්න ලැබෙයිද කියලා,
නමුත් මා දකින ඕනෑම දෙයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
අර පැත්තේ!
මට පවා එය වෙනස් කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැක.
කොහොමහරි, ඒ මිනිහා කවදා හරි පොහොසත් වෙලා ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඉතින් ඔහු මගේ සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙකු විය හැකියි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කිව්වා නේද ධනවතුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කරලා ඒකට සල්ලි ගන්නවා කියලා?
එහෙනම්, සමහරවිට ඔයාට මගේ කැමැත්තත් ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා?
ඔයාට මගේ සේවාදායකයා වෙන්න තරම් වත්කමක් නෑ.
නමුත් අද ඉඳන් අපි යාළුවෝ.
ඔයා ළඟ යාළුවන්ටයි පවුලේ අයටයි වට්ටමක් නැද්ද?
මිනිසුන් කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට අසමත් නොවේ.
මේ නිසා තමයි මම කරදරකාරී මිනිස් සබඳතා ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ.
මම කලින් කිව්වා.
ඔයා අදට යාළුවෙක් විතරයි.
කුමක් ද?
එහි තේරුම නම්…
…ඔයා අමතක කරන්නයි යන්නේ
අද ඔයා මාත් එක්ක කරපු හැම දෙයක්ම, අපි කතා කරපු හැම දෙයක්ම,
සහ මගේ පැවැත්ම පවා.
තේරුනාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි, අද මට හරිම විනෝදයක් ලැබුණා.
ඔයත් යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මට මේක අරන් යන්න.
ඔයා ඔයාවම හදාගන්න හදන මෘගයෙක්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
බලන්න, මට ඔයා ගැන දුක හිතුන නිසා නෙවෙයි.
හේයි, එන්න.
මට කණගාටුයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා කියලා මට හිතෙනවා.
නමුත් ඒ මම ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා හිතන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
හේයි.
- මොකක්ද? - බෝලෙ ටිකක් එහාට මෙහාට පයින් ගහන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ප්‍රාථමික පාසල
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ගෙන එන්න.
කැෆේ වලදී, ඔබ එක් පුද්ගලයෙකුට එක් පානයක් මිලදී ගත යුතුය.
මේ දවස්වල මිනිස් ලෝකයේ නීතිය ඒකයි.
මම…
... මිනිසුන් විසින් සාදන ලද ඕනෑම රීතියකට වඩා බොහෝ සෙයින් ශ්‍රේෂ්ඨ වීම.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙමයි කියලා.
සියල්ලට පසු, ඔබ මහා ඩිපර්ගේ දේවතාවියයි.
මගේ විනෝදාංශයට මේ විදියට බාධා කරමින්, ඔයා එකපාරටම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ඒකට කියන්නේ විනෝදාංශයක් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මුදල් වියදම් කිරීමට වඩා මිනිස් හා විනෝදජනක දෙයක් තවත් නැත.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ගොඩක් කැමති නම්,
ස්වර්ගයේ ඇස් රවටමින් ඔබ එක් නොවන්නේ ඇයි?
ඔයාට කාරණය තේරෙන්නේ නෑ.
කවුද කිව්වේ මට මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා?
රැකියාවට යාමට උමං මාර්ගයට ඇතුළු වීම
සහ දිනකට පැය දහයකට වඩා වැඩ කිරීම,
වෙහෙස නිසා නින්දට වැටුණා විතරයි.
එහෙම සල්ලි ටිකක් හම්බ කළත් වියදම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මනුෂ්‍යයෙකු වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
මිහිරි බවේ මොහොතක්, සහ ජීවිත කාලය පුරාම කටුක බවේ.
නමුත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු ලෙස ජීවිතය හරියට දිනුම් ඇදීමේ ක්‍රීඩාවකට මුදල් වියදම් කරනවා වගේ.
ඔබට කිසිදු අපහසුතාවයකින් තොරව සියලු විනෝදජනක දේවල් භුක්ති විඳිය හැකිය.
උඩ ඉන්න ලොකු වෙඩික්කරුවන්ට මම කියන දේ තේරෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මොකද ඒවා හරිම දිව්‍යමයයි.
ඔයා තාමත් දුෂ්ටයි, ගරුබිය නැතියි.
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කොහොම වුණත්, අපි දෙන්නා වාඩි වෙලා කතා කරන්න තරම් හොඳ කොන්දේසිවල ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පගුන් ස්වාමිනි, අපි කෙලින්ම කාරණයට බහිමු.
ඉතින්?
ඔයාට ඕන මම දැනටමත් මනුස්සයෙක් වෙනවටද?
ඔයා අහන්නේ මම තාමත් මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලද?
අනෙක් සියලුම වලිග නවයේ හිවලුන් දැනටමත් මිනිසුන් බවට පත්ව ඇති විට,
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් වී මිය ගියාද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එච්චරයි නම්, මට දැන් යන්න පුළුවන්, හරිද?
මම ගෙදර ගිහින් මගේ අලුත් දේවල් පෙට්ටියෙන් එළියට ගන්න යනවා.
ඔබේ පරිමාණය
ඉඟි කරමින් සිටී.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට මම පිස්සු වැටුණු උත්සාහයක් දැරුවා.
මම මගේම සල්ලි පවා හොයනවා උඩ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම සතුටු කරන්න.
ඉතින් තරාදිය ඇලවෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ තෝරා ගත යුතු කාලයක් පැමිණෙනු ඇත.
මිනිසෙකු වෙනවාද නැද්ද කියලා
නැතහොත් සදහටම විනාශ වී යනු ඇත.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔවුන් දෙවිවරුන් විය හැකියි, නමුත් ඔවුන් මට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එයාලා තාමත් හිතන්නේ මම හැමදේම විශ්වාස කරපු අහිංසක නරියා කියලාද?
උඩ ඉන්න අය මට කිව්වද?
එයාලට ඕන විදියට යන්න බෑ.
ඔයගොල්ලන්ටත් ඇත්තටම ඊනියා ස්වර්ග නීතිය තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මොකද ඒක හරිම අපැහැදිලි සහ අවුල් සහගතයි.
හොඳයි, මම ස්ථිරවම දන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
"ස්වර්ගයේ දැල ඉතා විශාල හා පළල් ය, නමුත් කිසිවක් එයින් ලිස්සා යන්නේ නැත."
ඔබ ස්වර්ගයේ බලපෑමෙන් පිටත සිටින බව ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන,
නමුත් කිසිවක් කිසිදා අවධානයෙන් වැළකී නැත.
හා!
දේශනාව සුරකින්න.
ඇත්තටම ඒක තමයි ඩාඕවාදී ඉගැන්වීම.
මට සමාවෙන්න.
- නැගිටින්න! - නැගිටින්න!
මිස්ටර් ලී!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
අපිට ඉන්න එකම ලොක්කා ඔයා විතරයි සර්!
ලී යූන්!
ඒ මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
හයියෙන්!
ලී යූන්!
හැමෝම බොන්න!
බොන්න!
හොඳයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හේයි, දැන් මගේ වාරේ.
ඒකට සාප වේවා.
හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ වයසේදීත් එයාලා තාමත් මාව පාලනය කරන්න හදනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අද දවස එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා--
මොකක්ද? ඒ කවුද?
වාව්, ඒක මිසයිලයක් වගේ.
හේයි, මම බෝලය හොයාගෙන එන්නම්. ඔයා යන්න.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්. - කමක් නෑ. ඔයා යන්න.
බායි.
මචන්, ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒ ඔයාද?
මේ බෝලේ අයිතිකාරයා ඔයාද?
ඔව් මමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඉන්න. - මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
- හේයි-- - යන්න. අපි මෙතන ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න, ඔයා අර කලින් ආපු කොල්ලා.
මම ඔයාට ව්‍යායාම කරන්න කිව්ව නිසාද ඔයා මෙච්චර රෑ බෝලයක් පයින් ගැහුවේ?
ඔයා පේන්නේ නෑ, ඒත් ඔයා හරිම කීකරුයි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කොහොමත්, ඔයා අනුන්ගේ බෝල ගහන්න යන්න එපා.
හොඳයි, මට ඔයාගේ ඔළුව හොලවන්න බැරි වුණා නේද?
මොකද මම ස්වයං-වගා කළ සතෙක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
නවත් වන්න.
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් එතරම් පහසුවෙන් පුපුරා යන්නේ නැහැ.
ඒක බැලුනයක් වගේ දෙයක් නෙවෙයි--
ඒ ඔයා දුර්වල මනුස්සයෙක් නිසා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා කාවද දුර්වලයා කියලා කියන්නේ?
බලලා විතරක් කියන්න බැරිද?
මම ක්‍රීඩකයෙක්.
එසේ ද?
මම දැන් එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති,
නමුත් තව අවුරුදු කිහිපයකින් මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - ප්‍රසිද්ධද?
දෙකෙන් කොයි එකද?
අර අතන තියෙන එකා.
සමහරවිට ඔබේ මිතුරා, නමුත් ඔබ නොවේ.
මම ඒක කලින් දැක්කා.
ඔයා කුමක් ද--
ඔයාගේ යාළුවා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඔහු ලෝක මට්ටමේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි, ඒ වගේම ගොඩක් සල්ලිත් හම්බ කරයි.
මට විශ්වාසයි. මම ඒක දැක්කට පස්සේ අනාගතය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධයෙන් ...
හ්ම්...
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද එහෙම කියන්න?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ!
ඔයා කාත් කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා කාටවත් මතක නැති සාමාන්‍ය ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඉන් ඔබ්බට ඕනෑම සාර්ථකත්වයක්...
ඒක ඔයාගේ අනාගතයේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඕනාවට වඩා හීන දකින්න එපා.
එහෙම කළොත් ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ…
මේ කාන්තාව සම්පූර්ණ පිස්සෙක්.
ඒක කෲරයි, මම දන්නවා.
නමුත් මිනිස් ජීවිතයේ හැටි එහෙමයි.
ජීවිතය ඔබට විශේෂයෙන් කුරිරුයි කියලා කියන්න බැහැ.
ඒ නිසා වැඩිය අමාරුවෙන් ගන්න එපා.
මචං, මම ඒක කළා! සාප වේවා!
මම ලී යූන්. කවුද මාව නවත්තන්නේ?
යන්න! සාප වේවා!
අපොයි!
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අනතුරක් වෙලා ඇති.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අනේ නෑ, අනේ නෑ... මොකක්ද...
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
හේයි!
නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
වූ-සොක්!
වූ-සොක්.
මෙහෙයුම් කාමරය
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
කරුණාකර මෙහි කුණු කසළ බැහැර කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ජීස්.
ඇත්තටම.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක හොඳ වෙයි.
ඔහු බීමතින් සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි. ඔහු ඇවිදින විට පැකිළෙමින් සිටියේය.
ඉතින් ඔබ සැක කරනවා ඔහු බීමත්ව සිටියා කියලා.
හරි, අපි ප්‍රදේශයේ සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් වාහන හිමිකරු හඳුනා ගන්නෙමු.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද? - හොඳයි, මම...
ඊයේ, මම…
කෙනෙක්ව දුවගෙන ගියා.
බොන්ග්-චැං යටත් වෙන්න ගියා විතරයි.
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ සර්.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ මේ මිනිහා නෙවෙයි.
මම ඔහුව දැක්කා.
- සර්. - ඔව්?
ඔයා තමයි වාහනේ එළෙව්වේ කියලා විශ්වාසද?
ඔව්. මම රහසින් සමාගමේ කාර් එකක් එළියට ගත්තා,
- ඒ වගේම වැරැද්දක් කළා-- - ඔයා බොරු කියනවා.
අනතුර ඇති කළේ ඔයා නෙවෙයි.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා!
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ? ඇත්තටම!
මාව අතාරින්න!
සර්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
බොන්ග්-චැං දැන් කතා කළා.
ඔහු කිව්වා බොරු කියන්න හිත හදාගන්න බෑ කියලා, අපිට ගනුදෙනුව අමතක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපි ඔහුට දුන් සියලු මුදල් ආපසු ලබා දීම වෙනුවෙන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
ඔහු කිව්වා සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ අවජාතකයාව දැන්ම මෙහෙට ගේන්න.
- තව දෙයක් තියෙනවා-- - මේ පාර මොකක්ද?
මට පොලිස් ස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඔබත් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට පැමිණිය යුතුයි සර්.
ඔයා කොහොමද දෙයියනේ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර නරක විදිහට දරාගත්තේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
පලයන් එළියට.
සමාවෙන්න?
දැන් ඉඳන් මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
පලයන් එළියට.
ම්ම්ම්.
ජීස්.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
වාව්.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
එක දවසකට පස්සේ ආයෙත් මාව කැඳෙව්වාම පොහොසත් වෙන එක හොඳයි.
සමහරවිට මම ඊයේ ඔයාට ඇති තරම් මුදලක් අය කළේ නැහැ.
මේ පාර නම් ඒක හරිම සරල වැඩක්. ඒත් ඒක හදිසියි.
මොන නින්දාවක් ද.
මම අවුරුදු දහයක් විතර විවේකයක් ගන්න හිතුවා.
කරදරකාරී වයසක ගීසරයක් මෑතකදී මට කරදර කරනවා.
ඉතින්, මම ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඊයේ ඔයාට දුන්න ගානට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
මම මේක ඉක්මනට විසඳගත්තට පස්සේ විවේක ගන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඌරි ගරම් රෝහල
ඔයා කව්ද?
ඔයා ආයෙත්?
අපි දෛවය විසින් ගැඹුරින් සම්බන්ධ කර ඇති බව පෙනේ.
ඊයේ ගත්ත පාපන්දු බෝලය නේද?
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
හරි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ මතකය ටිකක් අලුත් කරන්න.
කුමක් ද?
මා දෙස කෙළින්ම බලන්න. අහක බලන්න එපා.
ඊයේ රෑ ඔයා දැක්ක දේ ගැන...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක වෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඉරණම වෙනස් වෙලාද?
දැන් මේ මොකක්ද?
ඔයා තාමත් දුෂ්ටයි, ගරුබිය නැතියි.
ඔබේ පරිමාණය
ඉඟි කරමින් සිටී.
කියන්න වලිගයක් නැහැ
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් විශාල කොටසක් මට අහිමි වුණා කියලා මම කිව්වා .
ඔයා මට උදව් කරන්නයි යන්නේ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මේ සුන්දරත්වය. මේ අභිරහස.
- යක්ෂයෙක්ද? - වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්!
නමුත් මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්, මට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මෙච්චර වැරදි දෙයක් කළේ මොකක්ද?
මිනිසෙක් මැරුණා. ඔයා නිසා.
අපි කවුද?
කන්ග් සි-යොල්. ඇත්තටම ඔහුට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු සතියකට වොන් මිලියන 500ක් උපයනවා.
මම මම වීම ගැන මම හරිම ආඩම්බර වෙනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, සි-යෙයොල්.
ඇත්තටම එයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණාද?
ඔයාට ඕන අර හැප්පි ඇන්ඩ් ඩුන් රියදුරා අල්ලලා එයාට සල්ලි දෙන්න, හරිද?
මම කෙනෙක්ව මැරුවා!
- ජීස්! - ඉතින්, මට කියන්න. ඒ මොකක් වුණත්.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️